+++
title = "000 Pranava S M"

+++
[[Pranava S M	2012-12-17, 16:09:16 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/bNJ50G83K-s)]]



**अयि मान्याः  
चम्पूभारते चतुर्थस्तबके अनन्तभट्टेन एकः श्लोकः उच्यते \|  
तपोविधौ स पावकेन सर्वदिक्षु वासवि-  
स्तदा बभूव वेष्ठितो धनञ्जयत्वबान्धवात् \|  
अजीजनत्तमङ्गराजमङ्गवैरिणं भवान्  
इतीव रोशतो दिनेश एव चक्षुरक्षिपत् \|\|  
इति \| अत्र निरन्तरं लघुर्गुरु सत्वात् अत्र पञ्चचामरवृत्तम् \|  
अत्र तस्य वृत्तस्य पञ्चचामरेति नामोक्तं \| तद्वृत्तस्य पञ्चचामरेति नाम अन्वर्थकं कथं भवतीति मम शङ्का \|  
**  
--  
प्रणव शर्मा  
छात्रः, साहित्यप्रथमवर्षः  
पूर्णप्रज्ञविद्यापीठम्  
श्रीविश्वेशतीर्थमार्गः  
बेङ्गलूरु - ५६००२८  
  

